Sen bir kiralık sevgilisin, değil mi?
O kızı ne pahasına olursa olsun susturmalıyım!
Bunu itiraf ettiğin anlamına gelebilir mi, Bay Sahte Sevgili?
İtiraf ediyorsun, değil mi?
H-Hayır, öyle değil.
Hoşça kal.
Hey, bekle!
Beni takip etme!
Çıt!
Sapık!
Sahte sevgili! Takip! Taciz!
Üç suçtan da suçlu bulundun!
Cezanın ertelenmesini bekleme!
Yüzüne bak!
Mizuhara hakkında Kuri'ye anlatmasına izin veremem!
Bir saniye bekle!
Beni takip etmeyi bırak.
Ben bu tarafta yaşıyorum.
Beni eve kadar takip etmeni istemiyorum!
Neden? Çünkü Kuri'yi mi arayacaksın?
Rahat ol. Shun-kun'a söylemeyeceğim.
G-Gerçekten mi?
Ama buna güvenemem.
Sen Kuri'nin sevgilisisin, bir şekilde ağzından kaçırırsın diye düşünüyorum.
Tanrım, bu çok can sıkıcı!
Bekle!
Bak, üzgünüm, tamam mı?
Bana ikinizin çok yakın bir çift olduğunuz söylenmişti...
Ama sonra onun kiralık olduğunu öğrendim ve seninle dalga geçmek istedim.
Bunu nasıl öğrendin?
Ha? S-Sana söyleyemem.
L-Lütfen!
Zaten onu sığ bir nedenle kiralamışsındır.
O zaman insanların öğrenmesi neden bu kadar önemli?
Olay şu ki... İlk sevgilim beni kısa süre önce terk etti.
Bu yüzden yalnızlıktan Mizuhara'yı kiraladım.
Ama ben bir aptalım, onu ailemle tanıştırdım.
Büyükannem çok mutlu oldu, çünkü hiç popüler biri olmamıştım.
Onu öyle görünce, gerçeği söylemeye kıyamadım.
Bu yüzden... lütfen kimseye söylemeyeceğine söz ver!
Ses Kayıt Cihazı
Neden buna söz vermek zorundayım?
Lütfen! "Ben, Sarashina Ruka, kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum" de!
Yalvarıyorum!
Kes şunu.
Üzgünüm, ama başka çarem yok.
Ne istersen yaparım, lütfen!
Tanrım... Senin sorunun ne?!
Kiralık sevgili tutan insanların sığ ve yüzeysel olduğundan emindim!
B-Bekle!
Merhaba. Hava güzel, değil mi?
Oh, üzgünüm!
N-Ne yaptığını sanıyorsun?!
Arkadaşımın sevgilisinin incinmesine izin veremem!
Lütfen! Bu ortaya çıkarsa, Mizuhara için de sorun olur!
Kendimi önemsemiyorum, ama Mizuhara'nın üzülmesini istemiyorum!
O kiralık olabilir, ama Mizuhara...
Mizuhara...
herkesin isteyebileceği en iyi sevgili!
Ben de bir kiralık sevgiliyim.
Kiralık Sevgili
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h gelecek
\h\h\h sin
\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h gelecek
\h\h\h sin
\h\h\h\h?
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Uzatma ücreti alırım
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Ve o aptal bakir de beni sinirlendiriyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmez
Bu gerçek değil
Fiş
"Geçici Sevgili ve Sevgili"
Mizuhara.
Ne?!
Bir kiralık sevgili mi?!
E-Evet.
Bu demek oluyor ki Kuri'ye söyleme ihtimali daha düşük.
Ama bu ihtimal dışı değil, onu kışkırtmamalıyız.
Hangi ajansla çalışıyor? Şikayet edeceğim!
Yapılamayacak şeyler var ve bir meslektaşı riske atmak bunlardan biri!
B-Bana bağırma.
Şey, şimdi bir restorandayız...
Buna izin var mı?
Bu normal bir randevu değil mi?
İşte! Buldum onu!
Buldun mu?!
Sarashina Ruka
Tür:\h\h\h\h
"Küçük kız kardeş idol sevgili, Sarashina Ruka."
Oh?
Tokyo'da faaliyet gösteren bir ajansla çalışıyor, ha?
Nasıl öğrendiğini merak ediyordum,
ama eğer o bir kiralık sevgiliyse mantıklı. Muhtemelen adımı daha önce aramıştır.
Ha? Ünlü falan mısın?
Bilmiyorum.
Bir dahaki sefere Kuri'yle nasıl yüzleşeceğimi bilmiyorum.
İşte bu yüzden.
Sonuna kadar bilmezden gelmeliyiz.
Bunun için özür dilerim.
Randevuda olmamamıza rağmen beni dinlediğin için.
Sen gerçekten iyi bir kızsın.
Gidiyorum!
Bu bir acil durumdu!
Başka türlü seni rezervasyon olmadan görmezdim!
T-Tabii.
Büyükannemin bu işi öğrenmesine kesinlikle izin veremem.
O kızın fikrini değiştirmeyeceğinin garantisi yok,
bu yüzden onları mümkün olduğunca takip edelim.
Görüşürüz.
Evet...
Bir şey olursa, halletmeliyim!
Kahretsin Kuri...
Saat üçte burada buluşacağını söylemiştim!
yoldayım
Geç kaldın
Neredeyse geldim
Ona Ruka-chan'la ne zaman görüşeceğini sormalıyım.
Garip görünmekten endişelenemem.
Ha? O kız da ne?
Kim?
Vay, tam bir tatlı!
Oh, buldum seni, Kazuya-san!
Onu tanıyor mu?
Kız kardeşi mi?
Hiç benzemiyorlar.
B-Burada ne işin var?
Üniversite kampüsüne herkes girebiliyor, ha?
Belki de insanlar beni burada öğrenci sanıyor.
O kıyafetle mi?
Bu sadece bir kostüm.
Kimsenin
ne
yapacağı
belli
olmaz
Bu kötü haber...
eğer
hikayeye
sadık
kalırsa
Ya Kuri şimdi gelirse?
...
I
ş
ı
k
Seni görmeye geldim, Kazuya-san.
N
e
d
n
?
Ha? Ben mi?
K-Kuri!
Benimle gel!
Ha?
Kazuya'yı gördünüz mü?
Evet. Süper tatlı bir kızla şu tarafa gitti.
Bir kız mı?
Bunu yapamayız! Konuşacaksan, kampüs dışında yapalım!
Sarıl bana.
79'du. Neredeyse geldi.
Kazuya?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Garip... Sesini duydum sandım.
Bu adam ışınlanabiliyor mu?
İşler gittikçe kötüleşiyor...
Telefonunla uğraşacak zaman değil!
Biliyordum... Haklıydım!
Gitti... Şükürler olsun!
Bana bir mola ver.
Eğer bizi birlikte bulursa kendimizi nasıl açıklayacağız?
Ben... Gerçekten özür dilerim.
H-Her neyse, sen gitmelisin—
Ne yapıyorsun?
K-Kuri!
İkiniz neden birliktesiniz?
Y-Yanlış anladın!
B-Ben Ruka-chan'la karşılaştım!
O seni görmeye gelmiş.
Değil mi, Ruka-chan?
Kuribayashi-san, geçen gün beni kiraladığın için teşekkürler.
R-Ruka-chan?!
Acımasız! Onu soğukkanlılıkla öldürdü!
Kuri!
Üzgünüm, gitmelisin.
Kahretsin, onu kaybettim.
Tabii, arkadaşı sevgilisinin kiralık olduğunu öğrendi.
Tabii ki bir deliğe saklanmak ister.
Bugün o,
yarın ben
Ichinose
Ne? O mu söyledi?
İkinizin önünde mi?
Evet... O durumdan kurtulmanın başka yolu yoktu.
Ama Kuri-kun için kötü hissediyorum.
Yine de bu, artık onu kiralamayacağı anlamına gelir,
böylece bizim hakkımızda öğrenme şansı azalır.
Nedir?
Şey, o kızla ilgili bir şey beni rahatsız ediyor.
Ne gibi?
Sanki bir karar vermiş gibiydi.
Yüzünde ciddi bir ifade vardı.
R-Ruka-chan?!
N-Neden buradasın?
Buradan bir randevuda geçerken, Kuribayashi-san bana...
senin burada yaşadığını söylemişti.
O ses Chizuru-san'ınkiydi, değil mi?
Komşu musunuz?
Neden bu kadar yakınsınız?
O bir kiralık sevgili, değil mi?
Onunla randevuya çıkmak için para ödüyorsun, hepsi bu!
İlişkiniz bundan ibaret, değil mi?
H-Hey, Ruka-chan!
Hayır!
Hayır! Bundan nefret ediyorum!
Ben, Sarashina Ruka, şu anda söz veriyorum
sahte ilişkiniz veya Mizuhara Chizuru-san'ın işi hakkında kimseye bir şey söylemeyeceğime!
Ama sadece benimle çıkarsan, Kazuya-kun!
Kiralık Sevgili
Ne?
Bekle, ne?
B-Bekle! Nasıl bu noktaya geldik?
90'ı geçen ilk kişi sensin.
Senden hoşlanıyorum!
Senden hoşlanıyorum, Kazuya-kun!
B-Ben... beni mi seviyor?
Ne diyorsun? Yetişkinlerle böyle dalga geçmemelisin!
Beni sevecek bir nedenin yok!
Ciddiyim.
Feribottaki ve çifte randevudaki olaylar...
Chizuru-san'a ne kadar değer verdiğini görmek beni şaşırttı.
Eğer bir kiralık sevgiliye bu kadar değer veriyorsan,
gerçek bir sevgiliye çok daha iyi davranırsın!
Ne diyorsun sen?
Mizuhara sadece kiralık...
Öyle mi?
O zaman benimle çıkabilirsin!
B-Bu o kadar basit değil.
Ama öyle.
Eğer o sadece bir kiralık sevgiliyse, aramızda hiçbir engel yok.
Buna asla izin veremem!
Ben, onunla çıksam?
Ben...
onunla...
çıksam?
M-Mizuhara? Dışarı çıkman doğru mu?
Zaten biliyor.
İşte buradasın, kuklacı.
Kime kuklacı diyorsun?
Ne dediğinin farkında mısın?
Kazuya-san'ın dediği gibi, bu kiralık ilişkiyi sürdürmemizin tek nedeni başka çaremiz olmaması.
Ciddi olsan bile, ona bunu aniden söylemek onu şaşırtmaktan başka bir işe yaramaz.
Bu doğru değil.
P
a
t
l
a
t
♥
Göğüslerime bile dokundu!
Ne?
Ah, şey, o öyle değildi...
Çıt!
Ne düşünüyordun?
Bir kızın tatlı olması yeterli mi sana?!
Sandığın gibi değil!
Chizuru-san, göğüslerine dokundu mu?
Göğüslerin
Asla!
Kıkırdama
Yani ben senden daha ileri gittim.
Ne dedin?!
Bana izin istemeden sarıldı, sonra sırtüstü yatırdı...
O ve göğüs olayı farklı zamanlarda oldu!
Bu onu haklı çıkarmaz.
Öyle demek istemedim!
Neyse, sakin ol.
Bunu dışarıda yapamayız. Ya biri görürse?
Haklısın.
Bana dokunma!
Bak, açıklayabilirim!
Buna inanamıyorum.
Dahası, onun evine de mi gidiyorsun?!
N-Ne demek istiyorsun?
Eğer sadece kiralıksan, bir müşterinin evine girmekten çekinmez misin?!
Ama içeri girdin, yani daha önce de yapmışsın demek!
Ben
Doğru, o zaman da içeri girmişti.
İğrenç!!
Rezillik!!
"Sadece kiralık" ha!
Chizuru çok kötü bir kız
ajansına söyleyeceğim
Diğer müşterilerine veya ajansına söylemeden pis işler çeviriyorsun!
Ah! O şarkı neredeyse korku filmi gibi, Ruka-chan!!
Asla yapmam!
Yanında oturuyorum!
Kimsenin yanına yaklaşmasına izin vermeyeceğim!
T-Tabii ki.
Beş dakika.
Ruka-chan, Kazuya-san'la konuşmam için bana beş dakika ver.
Olmaz. İkinizi yalnız bırakırsam ne yapacağınızı kim bilebilir?
Hiçbir şey!
R-Ruka-chan...
Evet?
Bize biraz alan ver, olur mu?
Sana hayır diyemem, Kazuya-kun.
Hır
Hır!
Önce şunu netleştirelim.
Ruka-chan'ı seviyor musun?
H...
Hayır, sevmiyorum!
Bu onun ifadesiyle çelişiyor.
B-Bak, onlar kazaydı!
Sadece bilmiyorum.
Hayatımda ilk kez birisi bana aşık olduğunu söyledi.
Her erkek onu tatlı bulur, ben de istisna değilim.
Ama Kuri'nin hislerini düşünürsek, onunla çıkmam mümkün değil.
Anladım. O zaman onunla çıkmamalısın.
Eğer şimdi ona boyun eğersen, seni hep tehdit edecek.
Buradaki yetişkin olarak, korkmadan ona karşı durmalısın.
Bunu beklemiyordum.
Onunla çıkmam gerektiğini söyleyeceğini sanmıştım.
Neden?
Ne dediğini hatırlıyor musun?
Ve bunun en iyi yolu gerçek bir sevgili bulman olurdu.
Bir şeyi netleştirelim.
Tabii ki bu benim nihai hedefim,
ama böyle bir şekilde sevgili bulmana karşı olacağımı anlayabiliyorum.
Ayrıca...
Seninle çıkmak için şantaj yapıyor. Gerçekten seni sevdiğinden şüpheliyim.
Bir partnerde olmazsa olmaz şey, eşine duyduğu sevgidir.
Bu bir kiralık sevgili meselesi değil. O kadar basit değil.
Ama şimdi ne yapacağız?
Bir şekilde ağzından kaçırmasını engellemeliyiz.
Ben...
Bir fikrim var!
Kuri-kun'a gerçeği mi söyleyeceksin?
Evet. Ve şimdi, bunu bir sır olarak saklamaya istekli olacak.
Ama...
Ona sadece Mizuhara'nın bir kiralık sevgili olduğunu söyleyeceğim.
Bu şekilde üniversite hayatını etkilemez.
Kimse bizim üniversitemize gittiğini fark etmedi.
Evet, ama...
Kuri'yi göreceğim.
Şimdi mi?
Evet.
Şu an nasıl hissettiğini düşünürsek,
muhtemelen aramalarımı veya mesajlarımı görmezden gelecektir.
Onunla yüz yüze konuşacağım. Sen Ruka-chan'ı oyala.
Emin misin? Bir kiralık sevgili tuttuğunu öğrenecek.
Onun hakkında öğrendim, ama benim sırrımı saklamam adil değil.
Gidip bir şeyler içer, kiralık sevgililer hakkında sohbet ederiz.
Eminim eğlenceli olur.
Mizuhara haklı.
Onunla çıkmak bu kabusa anında son vermez.
Önce benim hislerimi düşündü.
Bu yüzden ben de...
Evet!
Ne yapıyorsun?!
Ah! Sırtım!
Hey, iyi misin?
Kaçmaya mı çalışıyordun?
Şımarık!
Bekle, Ruka-chan!
Bundan emin misin?
Bunun seni mutlu edeceğine inanmak zor!
Bunu anlamazsın, Chizuru-san.
Kazuya-kun'u ne zamandır aradığımı bilemezsin!
Bekle!
Tanrım!
Ah!
Kazuya-kun!
Nereye gidiyorsun?
Kuri!
Kuribayashi-san'ı görmeye mi gidiyorsun? Bu mu?
Benden kaçamazsın!
Pes et ve benimle çık!
Kuribayashi-san'a her şeyi anlatacağım! İstemiyor musun?!
Ciddiyim!
Üzgünüm! Lütfen bana biraz soluk ver!
Yanlış anlaşıldıysam özür dilerim!
Ve istediğin kadar bana vurabilirsin!
Hey, bunu dışarıda yapmayalım.
Eğer gerçekten beni seviyorsan,
Kuri'nin hislerini böyle çiğneyemem!
Ayrıca...
Ben gerçekten Mizuhara'yı seviyorum!
Bu yüzden, gerçekten üzgünüm! Ama bunu yapamam!
Neden bu kadar karşı çıkıyorsun?
Bunun senin gözünde değerimi düşüreceğini biliyorum.
Ama ikiniz o kadar yakınsınız ki ne yapacağımı bilemedim!
Eğer benimle çıkarsan, Kuribayashi-san'a hiçbir şey söylemeyeceğime söz veriyorum!
Bir kızı ağlattı.
Pislik.
Hey, bir saniye ağlamayı keser misin?
Bu yüzden sana bir kiralık sevgili olduğumu söyledim,
ve bu yüzden Kuribayashi-san'la ayrıldım!
Biliyorum ki Chizuru-san'ı seviyorsun!
Benimle çıkmanı sağlamak için bunu yapmam gerektiğini düşündüm!
Hayır, yanlış anladın, Ruka-chan.
Hemen beni sevmene gerek yok,
ve ilk başta deneme olarak görmeni de sorun etmem,
ama lütfen sevgilin olmama izin ver!
Ruka-chan?
Ha? Ne?
Onunla çık.
Ha?
N-Ne diyorsun?
falan filan
Senin için üzülüyorum, ama işim hakkında daha fazla kişinin bilmesini istemiyorum.
Kimse söylemezse Kuri-kun öğrenmez.
A-Ama... bekle... Mizuhara?
Görünüşe göre gerçekten seni seviyor.
Ağladığını görüyorum. Göründüğünden daha fazlası var.
Az önce söylediklerine ne oldu?
Başka ne yapabiliriz ki?
Sen kabul edene kadar gitmeyecek!
Ş-Şey, evet...
Üniversitemizi de biliyor.
Onu başıboş bırakmak çok riskli.
Deneme süresi olabileceğini bile söyledi.
Ne
oluyor?!
Ruka-chan
aniden
acı
çekmeye
başladı!
Daha fazla heyecanlanmamalısın.
Yine
nefesin
kesilecek.
Yapmamam
gerektiği
için değil...
Bu çılgınca!
Şimdi çok heyecanlıyım!
Kalbim
hızlı
atıyor!
Güm güm...
Sanki...
Bir robot
gibiyim...
Yuu-kun'la
dün
ilk kez
öpüştük...
Cidden mi?
Nasıldı?
Kalbim
neredeyse
ağzımdan
çıkacaktı!
"Aşk,"
hah.
Kiralık Sevgili Maple
Yarı Zamanlı Personel Arıyor
Kiralık
Sevgili...
Gereksinimler
Kalp Atışı
Aralık
R-Ruka-chan?
Hey... L-Lütfen ağlamayı kes, olur mu?
Ve böylece bir sevgili edindim.
Merhaba, Kiralık Sevgili'yi izleyen herkes!
Ben, Sarashina Ruka,
ve Kazuya-kun artık çıkıyoruz,
bu yüzden gelecek haftadan itibaren
onu ödünç alacağım...
Gösteri devam etmeli!
Ayrıca, bu sadece bir deneme süresi.
Sorunun ne, Chizuru-san?
Aramızdaki romantik önizlemeye karışma, olur mu?
Ah, anladım.
Kazuya-kun'u senden çaldığım için üzgünsün, değil mi?
Kesinlikle öyle değil.
M-Mizuhara?
Şimdi, Kiralık Sevgili'nin bir sonraki bölümünde!
Noel...
...ve Sevgili.
Noel hediyen olarak,
"Noel ve Sevgili"
ben yeter miyim?